Exercise 1.1: Self-Play  Suppose, instead of playing against a
random opponent, the reinforcement learning algoritm described
above played against itself, with both sides learning. What do
you think would happen in this case? Would it learn a different
policy for selecting moves?

O agente continuará aprendendo e se aprimorando na realização da
tarefa mesmo jogando contra si, de forma que ao jogar como seu próprio
oponente o agente tende a melhorar o ambiente para si e piorar
para o adversário, que é ele mesmo, tendo uma visão de diferentes
configurações do ambiente.