Exercise 2.3 In comparison shown in Figure 2.2, which method will
performed best in the long run in terms od cumulative reward and
probability of selecting the best action? How much better will it be? 
Express your answer quantitatively.

De forma simplificada, temos que ε = 0.01 terá performace melhor ao longo
do tempo em relação a recompensa acumulada, pelo simples fato de que sera
feita exploitation em 99% das vezes na greedy option, gerando uma recompensa acumulada média de 0.99 * (média da recompensa da melhor opção), enquanto que com ε = 0.1, teremos exploitation da greedy action em 90% das iterações, gerando uma recompensa acumulada média de 0.9 * (recompensa média da melhor opção), demosntrando que um ε menor terá melhor performace ao longo do tempo levando em consideração apenas a recompensa acumulada.